=Demam Musim Semi=
=Episode 5=
(Ayah, mau pergi ke mana?
Jangan tinggalkan aku!)
(Ayah, jangan pergi! Ayah!)
(Putri He'an meninggal
saat melahirkan Tuan Muda.)
(Kelahirannya menyebabkan kematiannya.)
(Aku akan memulai perjalanan kultivasiku.
Jagalah Tuan Muda baik-baik.)
(Ibu,)
(sepanjang hidupku, aku percaya)
(kamu meninggal saat melahirkan aku.)
(Namun surat tuduhan itu mengklaim)
(Kematianmu bukan suatu kecelakaan.)
(Kali ini aku datang)
(untuk mengungkap kebenaran.)
Syiah,
nyawa ibumu tetap menjadi taruhannya.
Apakah kamu tidak khawatir?
Jin benar-benar tidak terluka.
Minum ramuan ini.
Aku akan membawamu padanya.
Obat?
Ramuan jenis apa?
Itulah ramuan kemandulan.
Persembahan lampu Anda yang gagal,
membuat para dewa marah
dan menyebabkan keguguran Jinzhi.
Dia mungkin tidak akan pernah hamil lagi.
Ini tidak bisa lepas dari aturan keluarga.
Aku tidak bisa mengabaikannya.
Tuan Shen sudah membuktikan
ketidakbersalahanku hari itu.
Dan saya menawarkannya cara untuk menyelamatkan muka.
Namun pada akhirnya,
orang yang meragukanku
ternyata itu kamu.
Aku percaya padamu, tapi...
Apa?
Ibu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku pergi!
Syiah.
Seorang pria.
Biarkan aku pergi!
Bersikaplah lembut padanya!
Apa?
Cepat, Shi'an!
Biarkan aku pergi!
Lakukan sekarang!
Syiah.
Hidupku tetap di tangannya.
Seorang pria.
Syiah.
Kita sudah punya Jin.
Bahkan jika Anda tidak pernah hamil,
Aku akan melindungi kalian berdua.
(Saya minta maaf.)
(Pukul aku atau kutuk aku
setelah meminumnya. Aku akan terima semuanya.)
Saya minta maaf.
Seorang pria.
Jinzhi berjanji
bahwa selama kamu tidak pernah hamil,
Dia akan berhenti menyiksamu.
Apakah ini yang kamu maksud?
dengan memperlakukan saya dengan baik?
Saya tidak punya pilihan.
Anda selalu punya pilihan.
Kamu tidak pernah memilihku.
Hanya itu saja
ketika masalah datang,
kamu selalu membuangku.
Itu tidak benar.
Seorang pria.
A'man, ada apa?
A'man, apa yang terjadi?
Seorang pria.
A-Apa yang terjadi?
A'man, ada apa?
Seorang pria.
Mantap!
Hubungi dokter!
Cepat, panggil dokter!
Tunggu. Bukankah itu ramuan kemandulan?
Seorang pria.
Dia telah diracuni.
Dia sudah meninggal.
Kubur dia.
Kamu berbohong.
Kamu berbohong!
Mengapa?
Kenapa kamu membunuhnya?
Aku membunuhnya?
Apa yang telah kulakukan?
Bukankah kamu yang memberinya ramuan itu?
Anda...
Saya akan memanggil dokter.
Ibu, jaga dia.
Sudah terlambat.
Dan jika ini keluar,
kaulah pembunuhnya, bukan aku.
Sekarang saya sudah puas.
Ibumu tidak akan terluka.
Dana yang digelapkan ibumu...
Aku sudah menggantinya dengan mas kawinku.
Syiah,
Selir Ye memiliki...
Dia sudah... Kubur saja dia, oke?
Syiah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda tidak terus
mengalami mimpi buruk yang sama?
Aku ceritakan mimpi burukku
pada kotak brokat ini.
Kunci di dalam dan kubur.
Maka Anda tidak akan pernah
mengalami mimpi buruk yang sama lagi.
Benar-benar?
Ya.
Nenek saya mengajarkan itu kepada saya. Dan itu berhasil.
Dengan baik...
Aku akan percaya padamu untuk saat ini.
Seorang pria,
kapan pun kamu sedih
takut,
atau dalam bahaya, katakan saja padaku.
Aku akan melindungimu.
Selalu.
♪Anggur seperti baja, baja dengan anggur♪
Oke.
Syiah.
Kalau begitu, saya akan menguburnya.
Kubur saja.
Kubur semuanya.
Ibu.
Bangun.
Tolong bangun.
Merasa.
Seorang budak hukuman melahirkan seorang budak kriminal.
Ambil dan jual.
Ibu.
Merasa.
Dia bukan budak kriminal.
Dia bukan putriku.
Ibu.
Dia bukan budak kriminal.
Biarkan dia pergi!
Merasa.
Ibu.
(Bagaimana aku masih hidup?)
(Dimana saya?)
Aku tidak bisa mati.
(Saya tidak bisa mati.)
(Tidak bisa mati...)
Apa?
Enggan untuk keluar?
Bagaimana Anda tahu saya di sini?
Anda adalah petunjuk penting
dalam penyelidikan saya.
Aku tahu
setiap gerakanmu.
Jin tidak bersama Xia Jinzhi.
Ramuan yang diberikan Lu Shi'an kepadaku
telah diracuni.
Anda tahu semua ini.
Apakah kamu datang untuk mengejekku?
Sudah kubilang sebelumnya.
Anda
tidak akan menyerah sampai Anda mencapai akhir.
Dengan kedok primer obat,
Pembantu Xia Jinzhi
membeli arsenik
dari beberapa apotek.
Ramuan yang diberikan Lu Shi'an padamu
awalnya diracuni.
Saya menukarnya.
Aku penyelamatmu.
Apakah begini caramu memperlakukanku?
Melihatku tenggelam dalam kesengsaraan,
sementara kamu hanya berdiam diri tanpa berbuat apa-apa.
Jika Anda sangat menikmati tontonan,
mengapa repot-repot menyelamatkanku?
Kamu tidak punya hati nurani.
Kamu suka ikut campur.
Merasa benar sendiri!
Oportunis!
Kejam!
Tercela!
Bodoh.
Bodoh?
Ya.
Aku bodoh.
Cukup bodoh untuk dilindungi
oleh keluarga Lu selama bertahun-tahun ini
dan dengan sabar menanggung semuanya.
Cukup bodoh untuk percaya
bahwa meskipun Lu Shi'an
tidak mendaftarkan saya
di bawah registrasi sipil,
dia akan merawat Jin dengan baik.
Cukup bodoh untuk mengikutinya secara sadar
ke dalam perangkap ini,
mencoba membuktikan dia tidak menipuku.
Cukup bodoh untuk percaya
ketulusan melahirkan ketulusan.
Namun di dunia ini,
ketulusan adalah komoditas yang paling murah.
Saya minta maaf.
Baru saja,
Aku seharusnya tidak melakukannya
berbicara kepadamu seperti itu.
Kamu benar.
Saya tertipu.
Dimarahi hingga sadar lebih baik.
Beberapa orang
tidak pernah bangun
sebelum mereka mati.
Ayo.
Untuk bertahan hidup.
Gaofu.
Tuanku.
Apinya tampaknya tidak cukup kuat.
Ambil lebih banyak kayu bakar.
Apinya kuat. Kayu bakarnya cukup.
Ada banyak.
Tidak cukup.
Baiklah kalau begitu.
Tuan Shen,
Saya menerima kemitraan tersebut
Anda usulkan sebelumnya.
Mari kita membuat kesepakatan.
Aku akan melindungimu dan putrimu
dari penganiayaan di keluarga Lu.
Dan kau beritahu padaku
semua yang Anda ketahui tentang keluarga Lu
dan Prefektur Ningzhou.
Bagaimana saya tahu niat Anda?
Mengapa saya harus percaya pada Anda?
Mereka memperlakukanmu dengan sangat buruk.
Namun Anda masih peduli
dengan kepentingan mereka?
Anda tidak dapat benar-benar mencintai
pria yang tidak punya pendirian, bukan?
Mendengarkan.
Keluarga Lu menerimaku,
dalam keadaan baik atau buruk.
Shi'an mungkin lemah,
tapi dia ayah putriku.
Anda hanya orang luar.
Mengapa saya harus percaya pada Anda?
Xia Jinzhi tidak akan pernah hamil lagi.
Apa maksudmu?
Tidak ada yang spesifik.
Hanya menguji apakah masih ada kasih sayang yang tersisa
antara kamu dan Lu Shi'an.
Bagaimana menurutmu?
Beberapa masih tersisa.
Tapi tidak banyak.
Baiklah. Ketika kamu menyesali ini,
datang temui aku.
Oke.
Jadi,
Apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?
Kembali ke keluarga Lu.
♪Menggiling daging di antara pasir dan batu♪
♪Tenggelam dalam rasa sakit,
barulah mutiara lahir♪
♪Tunggu sampai kegelapan yang mengerikan
menodai setiap inci kulit♪
♪Lalu tibalah saatnya mengejar fajar♪
♪Aku akan menyapu pasir berdebu♪
♪Kentut♪
♪Jalin rambutku dalam tarian♪
♪Aku akan bersandar pada pelukannya♪
♪Menyeberangi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Mengembun menjadi hujan♪
♪Yang melemparkan pandangan panik dan berlama-lama♪
♪Membawa kelembutan yang tak berujung♪
♪Menatap melalui angin yang diterangi cahaya bulan selama ribuan tahun♪
♪Ubahlah air mata menjadi mutiara
dan peluklah di dalam♪
♪Mulai sekarang kita berjalan di alam fana♪
♪Melintasi pegunungan dan sungai yang luas♪
♪Aku akan menyapu pasir berdebu♪
♪Kentut♪
♪Jalin rambutku dalam tarian♪
♪Aku akan bersandar pada pelukannya♪
♪Menyeberangi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Mengembun menjadi hujan♪